**Vad erbjuder Alchemy för fördelar när man arbetar med databaser?**
Vid skapande av databaser med koppling till python så kan en object relational mapper användas (ORM). Alchemy är en ORM skriven i python som ger ett enkelt interface för SQL i python. Med Alchemy kan python kod användas för att skapa och exekvera sql databas-kod. Detta underlättar om man inte är bekant med sql kod och man slipper installera andra verktyg för att jobba med sql databaser om man inte använde Alchemy.

**Vad innebär modulär kod-struktur när det gäller Flask-kod? Hur kan cirkulära importer ställa till det? Har ni hittat någon bra lösning?**
Modulär kod-struktur är ett design system för kod där funktioner/funktionalitet tydligt separeras i olika utbytbara moduler (filer). När det gäller Flask-kod kan modulär kod-struktur användas m.h.a Flasks inbyggda funktion "Blueprints" 
databas kan också vara lagrad i annan fil. En cirkulär import är då en fil importerar en annan som importerar den första filen. Ett sätt att förhindra detta är att importera funktionen utan att koden körs.

**Vad finns det för problem (och sätt att lösa det) med att uppdatera _strukturen_ på en databas som redan innehåller data? Vad kommer ni att ha för strategi i denna fråga för er app-utveckling?**
Problem kan uppstå när sin kod inte tar hänsyn till att data redan finns i databasen. Denna databas kommer använda unika id:n för att identifiera både meddelanden och användare i databasen så att inga identifikationskonflikter uppstår. När det gäller uppdatering av databasens struktur så kan databas migration (en funktion i sqlalchemy) användas för att uppdatera gammal/tidigare data som behövs följa nya regler. T.ex skulle ett id för tidigare data vara i ett integer format men nu behövas i string format, då kan migration hjälpa till med att konvertera denna data till den nya standarden på ett icke destruktivt sätt.